هل سئمت من محاولة ترتيب جدول العمل
وكأنك تلعب لعبة تتريس لتلبية احتياجات
التوظيف وتوفر أعضاء الفريق وقيود
الجدولة؟ أصبح من السهل الآن إنشاء جدول
عمل ببضع نقرات فقط من خلال تطبيق شفتس
ضمن مايكروسوفت تيمز.
تأكد فقط من إدخال جميع الورديات التي
تحتاج إلى تعيينها ضمن قسم الورديات
المفتوحة في أعلى الجدول.
أضف وردية مفتوحة كما تضيف أي وردية
أخرى، أو استخدم النسخ واللصق.
بمجرد تحديد جميع الأوقات التي تحتاج
فيها إلى الموظفين، اختر "تعيين ورديات
مفتوحة" من الزاوية العلوية اليمنى في
تطبيق شفتس.
في هذه الحالة، سأقوم بإعداد الجدول
لمتجر ماركت ستريت.
ستتاح لك الفرصة لمراجعة القواعد التي
ترغب في استخدامها للجدولة، مثل الحد
الأقصى لساعات العمل اليومية والأسبوعية
والحد الأقصى لعدد أيام العمل المتتالية
وفترات الراحة الدنيا.
ثم انقر فقط للبدء في التعيين.
سيجد التطبيق حلاً للجدولة يتوافق مع
جميع القيود الخاصة بك.
سيتم مراعاة إجازات الجميع، بالإضافة
إلى القواعد التي قمت بتحديدها مسبقًا.
سيكون لديك فرصة للمراجعة قبل النشر
لفريقك.
من السهل إجراء تغييرات إضافية أو
التراجع إذا أردت البدء من جديد.
وهذا كل شيء.
هذا كل ما هو مطلوب لتعيين الورديات
المفتوحة في تطبيق شفتس ضمن مايكروسوفت
تيمز.